دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 8=
ما الذي تفعله هنا؟
دعونا نخرجهم من هنا أولاً.
كيف حصلت على المفتاح؟
سأشرح لاحقا.
كبير…
هل انت بخير؟
تعال.
دعنا نذهب.
خذ هذا الصندوق إلى الخط الأمامي أيضًا.
يمكن مقايضتها بالبنادق،
طعام،
أو دواء.
شكرا لك يا كبير السن،
والسيدة الجميلة.
سوف نتأكد
من القضاء على المزيد من هؤلاء الشياطين.
كبير،
بمجرد أن نتخذ هذه الخطوة،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
في الحقيقة،
لقد جعلنا أقرب إلى بعضنا البعض.
احرص.
كبير!
وداع!
يبدو أن ليس كل شخص
في غرفة التجارة في مدينة الشمال
إنه شخص حقير بعد كل شيء.
ادخل إلى السيارة.
ادخل.
هاه؟
أين هذه الفاصوليا الحمراء؟
من أين أتيت؟
ماذا؟
هل تعطيها لي؟
أليس لديك
هل لديك شيء لتقوله لي؟
أفعل.
لدي الكثير لأقوله.
ماذا تريد أن تسمع أولا؟
سأعيد لك ما هو لك.
لا أفهم ما تقصده
لكن لا بد أنك مرهق اليوم.
يجب عليك
ارجع واحصل على بعض الراحة.
لن أراك.
ماذا؟ لكن...
الوداع.
وَردَة…
♪أنا محاصر في العام
الذي أحببتك فيه أكثر من أي وقت مضى♪
♪أصبحت الدموع صقيعًا،
تحملها الرياح♪
♪ذكريات محفورة
في أعماق هذه الحياة العابرة♪
♪تركت النعي غير مكتمل♪
♪وفر لي عينيك المؤلمتين♪
♪تسقط دمعة أخيرة،
ولن نراها مرة أخرى♪
♪مزقت المقاييس الملطخة
بالدماء على صدري♪
♪مقتنعة بأنك تستطيعين ملء
الفراغ بداخلي♪
♪شاهدت الناس يأتون ويذهبون♪
♪ولقد مررت بي للتو♪
♪استمعت إلى الهمسات الرقيقة،
إلى الوعود بجانب البحر والجبال♪
♪ولكن عندما استيقظت،
ساد الصمت في أذني♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
♪عندما يأخذ الحب مجراه،
دعه يذهب مع التدفق♪
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
♪لقد شاهدت السراب يرتفع ويتلاشى،
والسحب تنجرف وتتغير♪
♪لقد شاهدتك تتحول
إلى زهرة ذابلة♪
♪لقد سمعت العواصف تتكسر،
والأغاني والخبز المحمص القديم♪
♪ومع ذلك فإن صوتك اللطيف
قد رحل عن عالمي♪
♪لقد تلاشى العطر
ولم يبق سوى الندم♪
(أعتقد أن الوقت قد حان للاعتراف.)
♪أسأل الزمن لماذا يمر سريعًا،
وأحب لماذا لا ينتهي أبدًا♪
♪ من بقي بجانبي طوال هذه السنوات ؟♪
سيد.
مم.
ضع ذلك هنا.
حسنًا.
يا إلهي!
أنظر إلى كل هذه الكنوز!
أبقي فمك مغلقا.
أنت تسيل لعابك.
هل انا؟
حسنًا، موشينغ،
نحن مدينون بهذا
لك.
يستحق البطل سيفًا جميلًا.
في عمري،
هذا كل ما أستمتع به.
أنا في مزاج جيد اليوم.
تعال إلى مكاني الليلة.
دعونا نستمتع ببعض المرح.
فهمت يا رئيس.
سأحضر بعض زجاجات النبيذ الجيد.
موشينج.
يحضر
وردتك أيضا.
كلما زاد العدد، كلما كان المرح أكثر.
حسنًا؟
ما هو الخطأ؟
هل كان لديك خلاف مع حبيبك؟
لا.
سوف نكون هناك.
وَردَة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل افتقدتني؟
بالطبع.
يوم واحد منفصل
أشعر وكأنها ثلاث سنوات.
متحدث سلس.
ضع هذا.
ما هذا؟
فستان.
اشتريته لي؟
اسرع وتغير.
سأخرجك.
إلى أين؟
عشاء.
هل تعالجني؟
آمل أن لا يكون هذا فخًا.
هل ستشاهدني وأنا أتغير؟
أعتقد أنني أستطيع
إذا كنت تريدني أن أفعل ذلك.
كيف أبدو؟
جميل.
تشو موشينج,
الحقيقة هي
أنا "الفاصوليا الحمراء"
التي يبحث عنها الجميع.
لقد عرفت.
هل فعلت؟
لقد عرفت اللحظة
لقد التقيت بك.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
لا يهمني إذا كنت حبة فاصوليا حمراء،
الفاصوليا الخضراء
أو الفاصوليا السوداء.
كل ما أعرفه
يكون
لقد وقعت في حبك بشدة.
أنت الفاصوليا الخضراء.
الفاصوليا الخضراء لجميع أفراد عائلتك.
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
الفاصوليا الحمراء والفاصوليا الخضراء.
مباراة مثالية.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪